Repository: BackupTheBerlios/mutt-win32
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: jump to the previous new message
ko: ÀÌÀü »õ ¸Ş½ÃÁö·Î ÀÌµ¿

source: jump to the previous unread message
ko: ÀĞÁö ¾ÊÀº ÀÌÀü ¸Ş½ÃÁö·Î ÀÌµ¿

source: mark the current thread as read
ko: ÇöÀç ±ÛÅ¸·¡¿¡ ÀĞÀº Ç¥½ÃÇÏ±â

source: mark the current subthread as read
ko: ÇöÀç ºÎ¼Ó ±ÛÅ¸·¡¿¡ ÀĞÀº Ç¥½ÃÇÏ±â

source: set a status flag on a message
ko: ¸Ş¼¼ÁöÀÇ »óÅÂ ÇÃ·¡±× ¼³Á¤ÇÏ±â

source: save changes to mailbox
ko: ÆíÁöÇÔ ¼öÁ¤ »çÇ× ÀúÀå

source: tag messages matching a pattern
ko: ÆĞÅÏ°ú ÀÏÄ¡ÇÏ´Â ¸Ş¼¼Áö¿¡ ÅÂ±× ºÙÀÓ

source: undelete messages matching a pattern
ko: ÆĞÅÏ°ú ÀÏÄ¡ÇÏ´Â ¸Ş¼¼Áö º¹±¸

source: untag messages matching a pattern
ko: ÆĞÅÏ°ú ÀÏÄ¡ÇÏ´Â ¸Ş¼¼ÁöÀÇ ÅÂ±× ¾ø¾Ú

source: move to the middle of the page
ko: ÆäÀÌÁö Áß°£À¸·Î ÀÌµ¿

source: move to the next entry
ko: ´ÙÀ½ Ç×¸ñÀ¸·Î ÀÌµ¿

source: scroll down one line
ko: ÇÑÁÙ¾¿ ³»¸®±â

source: move to the next page
ko: ´ÙÀ½ ÀåÀ¸·Î ÀÌµ¿

source: jump to the bottom of the message
ko: ¸Ş¼¼Áö ¸¶Áö¸·À¸·Î ÀÌµ¿

source: toggle display of quoted text
ko: ÀÎ¿ë¹®ÀÇ È­¸éÇ¥½Ã »óÅÂ ¹Ù²Ù±â

source: skip beyond quoted text
ko: ÀÎ¿ë¹® ´ÙÀ½À¸·Î ³Ñ¾î°¡±â

source: jump to the top of the message
ko: ¸Ş¼¼Áö Ã³À½À¸·Î ÀÌµ¿

source: pipe message/attachment to a shell command
ko: ¸Ş¼¼Áö/Ã·ºÎ¹°À» ½© ¸í·ÉÀ¸·Î ¿¬°áÇÏ±â

source: move to the previous entry
ko: ÀÌÀü Ç×¸ñÀ¸·Î ÀÌµ¿

source: scroll up one line
ko: ÇÑÁÙ¾¿ ¿Ã¸®±â

source: move to the previous page
ko: ÀÌÀü ÆäÀÌÁö·Î ÀÌµ¿

source: print the current entry
ko: ÇöÀç Ç×¸ñ Ãâ·Â

source: append new query results to current results
ko: ÇöÀç °á°ú¿¡ »õ °Ë»ö °á°ú ºÙÀÌ±â

source: save changes to mailbox and quit
ko: ÆíÁöÇÔ¿¡ º¯°æ »çÇ× ÀúÀå ÈÄ ³¡³»±â

source: recall a postponed message
ko: ¹ß¼Û ¿¬±âÇÑ ¸Ş¼¼Áö ´Ù½Ã ºÎ¸£±â

source: clear and redraw the screen
ko: È­¸é Á¤¸®ÇÏ°í ´Ù½Ã ±×¸®±â

source: {internal}
ko: {³»ºÎÀÇ}

source: reply to a message
ko: ¸Ş¼¼Áö¿¡ ´äÀåÇÏ±â

source: use the current message as a template for a new one
ko: ÇöÀç ¸Ş¼¼Áö¸¦ »õ ¸Ş¼¼ÁöÀÇ ÅÛÇÃ·¹ÀÌÆ®·Î »ç¿ëÇÔ

source: save message/attachment to a file
ko: ¸Ş¼¼Áö/Ã·ºÎ¹° ÆÄÀÏ·Î ÀúÀå

source: search for a regular expression
ko: Á¤±Ô Ç¥Çö½ÄÀ» ÀÌ¿ëÇØ °Ë»ö

source: search backwards for a regular expression
ko: Á¤±Ô Ç¥Çö½ÄÀ» ÀÌ¿ëÇØ ¿ª¼ø °Ë»ö

source: search for next match
ko: ´ÙÀ½ Ã£±â

source: search for next match in opposite direction
ko: ¿ª¼øÀ¸·Î Ã£±â

source: toggle search pattern coloring
ko: °Ë»ö ÆĞÅÏ ÄÃ·¯¸µ ¼±ÅÃ

source: invoke a command in a subshell
ko: ÇÏºÎ ½© ½ÇÇà

source: sort messages
ko: ¸Ş¼¼Áö Á¤·Ä

source: sort messages in reverse order
ko: ¸Ş¼¼Áö ¿ª¼ø Á¤·Ä

source: tag the current entry
ko: ÇöÀç Ç×¸ñ¿¡ ÅÂ±× ºÙÀÓ

source: apply next function to tagged messages
ko: ´ÙÀ½ ±â´ÉÀ» ÅÂ±×°¡ ºÙÀº ¸Ş¼¼Áö¿¡ Àû¿ë

source: tag the current subthread
ko: ÇöÀç ºÎ¼Ó ±ÛÅ¸·¡¿¡ ÅÂ±× ºÙÀÓ

source: tag the current thread
ko: ÇöÀç ±ÛÅ¸·¡¿¡ ÅÂ±× ºÙÀÓ

source: toggle a message's 'new' flag
ko: ¸Ş¼¼ÁöÀÇ '»õ ±Û' ÇÃ·¡±× »óÅÂ ¹Ù²Ş

source: toggle whether the mailbox will be rewritten
ko: ÆíÁöÇÔÀ» ´Ù½Ã ¾µ °ÍÀÎÁö ¼±ÅÃ

source: toggle whether to browse mailboxes or all files
ko: ¸ŞÀÏ ¹Ú½º¸¦ º¼Áö ¸ğµç ÆÄÀÏÀ» º¼Áö ¼±ÅÃ

source: move to the top of the page
ko: Ã¹ ÆäÀÌÁö·Î ÀÌµ¿

source: undelete the current entry
ko: ÇöÀç Ç×¸ñ º¹±¸

source: undelete all messages in thread
ko: ±ÛÅ¸·¡ÀÇ ¸ğµç ¸Ş¼¼Áö º¹±¸ÇÏ±â

source: undelete all messages in subthread
ko: ºÎ¼Ó ±ÛÅ¸·¡ÀÇ ¸ğµç ¸Ş¼¼Áö º¹±¸ÇÏ±â

source: show the Mutt version number and date
ko: MuttÀÇ ¹öÁ¯ ¹øÈ£¿Í Á¦ÀÛÀÏÀ» º¸¿©ÁÜ

source: view attachment using mailcap entry if necessary
ko: ÇÊ¿äÇÏ´Ù¸é mailcap Ç×¸ñÀ» »ç¿ëÇØ Ã·ºÎ¹°À» º¸¿©ÁÜ

source: show MIME attachments
ko: MIME Ã·ºÎ¹° º¸¿©ÁÜ

source: show currently active limit pattern
ko: ÇöÀç »ç¿ë ÁßÀÎ ¹üÀ§ ÆĞÅÏÀ» º¸¿©ÁÜ

source: collapse/uncollapse current thread
ko: ÇöÀç ±ÛÅ¸·¡ Æì±â/Á¢±â

source: collapse/uncollapse all threads
ko: ¸ğµç ±ÛÅ¸·¡µé Æì±â/Á¢±â

source: attach a PGP public key
ko: PGP °ø°³ ¿­¼è ºÙÀÓ

source: show PGP options
ko: PGP ¿É¼Ç º¸¿©ÁÜ

source: extract PGP public keys
ko: PGP °ø°³ ¿­¼è ÃßÃâ

source: wipe PGP passphrase from memory
ko: ¸Ş¸ğ¸®¿¡¼­ PGP ¾ÏÈ£ ¹®±¸ Áö¿ò

source: mail a PGP public key
ko: PGP °ø°³ ¿­¼è ¹ß¼Û

source: verify a PGP public key
ko: PGP °ø°³ ¿­¼è È®ÀÎ

source: view the key's user id
ko: ¿­¼èÀÇ »ç¿ëÀÚ ID º¸±â

source: make decrypted copy and delete
ko: º¹È£È­ »çº» ¸¸µç ÈÄ »èÁ¦ÇÏ±â

source: make decrypted copy
ko: º¹È£È­ »çº» ¸¸µé±â

source: Accept the chain constructed
ko: Ã¼ÀÎ ±¸Á¶¸¦ Çã°¡ÇÔ

source: Append a remailer to the chain
ko: Ã¼ÀÎ¿¡ ¸®¸ŞÀÏ·¯ Ã·°¡

source: Insert a remailer into the chain
ko: Ã¼ÀÎ¿¡ ¸®¸ŞÀÏ·¯ »ğÀÔ

source: Delete a remailer from the chain
ko: Ã¼ÀÎ¿¡¼­ ¸®¸ŞÀÏ·¯ »èÁ¦

source: Out of memory!
ko: ¸Ş¸ğ¸® ºÎÁ·!

source: Compile options:
ko: ÄÄÆÄÀÏ ¼±ÅÃ»çÇ×:

source: Error initializing terminal.
ko: ÅÍ¹Ì³Î ÃÊ±âÈ­ ¿À·ù.

source: Debugging at level %d.
ko: µğ¹ö±ë ·¹º§ %d.

source: DEBUG was not defined during compilation. Ignored.
ko: DEBUG°¡ ÄÄÆÄÀÏ½Ã Á¤ÀÇµÇÁö ¾ÊÀ½. ¹«½ÃÇÔ

source: %s does not exist. Create it?
ko: %s°¡ Á¸ÀçÄ¡ ¾ÊÀ½. ¸¸µé±î¿ä?

source: Can't create %s: %s.
ko: %s¸¦ ¸¸µé ¼ö ¾øÀ½: %s.

source: No recipients specified.
ko: ¼ö½ÅÀÚ°¡ ÁöÁ¤µÇÁö ¾ÊÀ½.

source: %s: unable to attach file.
ko: %s: ÆÄÀÏÀ» Ã·ºÎÇÒ ¼ö ¾øÀ½.

source: No mailbox with new mail.
ko: »õ·Î¿î ÆíÁö°¡ µµÂøÇÑ ÆíÁöÇÔ ¾øÀ½.

source: No incoming mailboxes defined.
ko: ÀÎÄ¿¹Ö ÆíÁöÇÔÀÌ Á¤ÀÇµÇÁö ¾ÊÀ½.

source: Mailbox is empty.
ko: ÆíÁöÇÔÀÌ ºñ¾úÀ½

source: Reading %s... %d (%d%%)
ko: %s ÀĞ´Â Áß... %d (%d%%)

source: Mailbox is corrupt!
ko: ÆíÁöÇÔÀÌ ¼Õ»óµÊ!

source: Mailbox was corrupted!
ko: ÆíÁöÇÔÀÌ ¼Õ»óµÇ¾úÀ½!

source: Fatal error! Could not reopen mailbox!
ko: Ä¡¸íÀû ¿À·ù! ÆíÁöÇÔÀ» ´Ù½Ã ¿­ ¼ö ¾øÀ½!

source: Unable to lock mailbox!
ko: ÆíÁöÇÔÀ» Àá±Û ¼ö ¾øÀ½!

source: sync: mbox modified, but no modified messages! (report this bug)
ko: sync: mbox°¡ ¼öÁ¤µÇ¾úÀ¸³ª, ¼öÁ¤µÈ ¸Ş¼¼Áö´Â ¾øÀ½! (¹ö±× º¸°í ¹Ù¶÷)

source: Writing messages... %d (%d%%)
ko: ¸Ş¼¼Áö ¾²´Â Áß... %d (%d%%)

source: Write failed! Saved partial mailbox to %s
ko: ¾²±â ½ÇÆĞ! ÆíÁöÇÔ ÀÏºÎ°¡ %s¿¡ ÀúÀåµÇ¾úÀ½

source: Could not reopen mailbox!
ko: ÆíÁöÇÔÀ» ´Ù½Ã ¿­ ¼ö ¾øÀ½!

source: Reopening mailbox...
ko: ÆíÁöÇÔÀ» ´Ù½Ã ¿±´Ï´Ù...

source: Jump to:
ko: ÀÌµ¿ÇÒ À§Ä¡:

source: Invalid index number.
ko: Àß¸øµÈ »öÀÎ ¹øÈ£.

source: No entries.
ko: Ç×¸ñÀÌ ¾øÀ½.

source: You cannot scroll down farther.
ko: ´õ ÀÌ»ó ³»·Á°¥ ¼ö ¾øÀ½.

source: You cannot scroll up farther.
ko: ´õ ÀÌ»ó ¿Ã¶ó°¥ ¼ö ¾øÀ½.

source: You are on the last page.
ko: ¸¶Áö¸· ÆäÀÌÁöÀÔ´Ï´Ù.

source: You are on the first page.
ko: Ã¹¹øÂ° ÆäÀÌÁöÀÔ´Ï´Ù.

source: First entry is shown.
ko: Ã¹¹øÂ° Ç×¸ñ º¸ÀÓ.

source: Last entry is shown.
ko: ¸¶Áö¸· Ç×¸ñ º¸ÀÓ.

source: You are on the last entry.
ko: ¸¶Áö¸· Ç×¸ñÀÔ´Ï´Ù.

source: You are on the first entry.
ko: Ã¹¹øÂ° Ç×¸ñÀÔ´Ï´Ù.

source: Search for:
ko: Ã£¾Æº¸±â:

source: Reverse search for:
ko: °Å²Ù·Î Ã£¾Æº¸±â:

source: No search pattern.
ko: ÆĞÅÏÀ» Ã£À» ¼ö ¾øÀ½.

source: Not found.
ko: Ã£À» ¼ö ¾øÀ½.

source: No tagged entries.
ko: ÅÂ±×°¡ ºÙÀº Ç×¸ñ ¾øÀ½.

source: Search is not implemented for this menu.
ko: ÀÌ ¸Ş´º¿¡´Â °Ë»ö ±â´ÉÀÌ ¾ø½À´Ï´Ù.

source: Jumping is not implemented for dialogs.
ko: ¼±ÅÃÃ¢¿¡´Â ¹Ù·Î °¡±â ±â´ÉÀÌ ¾ø½À´Ï´Ù.

source: Tagging is not supported.
ko: ÅÂ±×¸¦ ºÙÀÌ´Â °ÍÀ» Áö¿øÄ¡ ¾ÊÀ½.

source: Reading %s... %d
ko: %s ÀĞ´Â Áß... %d

source: File is a directory, save under it?
ko: ÆÄÀÏÀÌ ¾Æ´Ï¶ó µğ·ºÅä¸®ÀÔ´Ï´Ù, ±× ¾Æ·¡¿¡ ÀúÀåÇÒ±î¿ä?

source: File under directory:
ko: µğ·ºÅÍ¸®ÇÏ¿¡ ÀúÀåÇÒ ÆÄÀÏ:

source: File exists, (o)verwrite, (a)ppend, or (c)ancel?
ko: ÆÄÀÏÀÌ Á¸ÀçÇÔ, µ¤¾î¾²±â(o), Ã·°¡(a), Ãë¼Ò(c)?

source: %s is not a mailbox!
ko: %s´Â ÆíÁöÇÔÀÌ ¾Æ´Ô!

source: Append messages to %s?
ko: %s¿¡ ¸Ş¼¼Áö¸¦ Ã·°¡ÇÒ±î¿ä?

source: Connecting to %s...
ko: %s·Î ¿¬°á Áß...

source: Unable to get certificate from peer
ko: ÁöÁ¤ÇÑ °÷¿¡¼­ ÀÎÁõ¼­¸¦ °¡Á®¿Ã ¼ö ¾øÀ½

source: Unknown
ko: ¾Ë ¼ö ¾øÀ½

source: [unable to calculate]
ko: [°è»êÇÒ ¼ö ¾øÀ½]

source: This certificate belongs to:
ko: ÀÌ ÀÎÁõ¼­´Â ´ÙÀ½¿¡ ¼ÓÇÔ:

source: This certificate was issued by:
ko: ÀÌ ÀÎÁõ¼­´Â ´ÙÀ½¿¡¼­ ¹ßÇàµÊ:

source: Fingerprint: %s
ko: Áö¹®: %s

source: SSL Certificate check
ko: SSL Áõ¸í¼­ °Ë»ç

source: (r)eject, accept (o)nce, (a)ccept always
ko: °ÅºÎ(r), ÀÌ¹ø¸¸ Çã°¡(o), ¾ğÁ¦³ª Çã°¡(a)

source: (r)eject, accept (o)nce
ko: °ÅºÎ(r), ÀÌ¹ø¸¸ Çã°¡(o)

source: Exit
ko: ³¡³»±â

source: Warning: Couldn't save certificate
ko: °æ°í: Áõ¸í¼­¸¦ ÀúÀåÇÏÁö ¸øÇÔ

source: Certificate saved
ko: Áõ¸í¼­ ÀúÀåµÊ

source: Lock count exceeded, remove lock for %s?
ko: Àá±İ ¼ö°¡ ÇÑµµ¸¦ ³Ñ¾úÀ½, %sÀÇ Àá±İÀ» ¾ø¾Ù±î¿ä?

source: Can't dotlock %s.
ko: dotlock %s¸¦ ÇÒ ¼ö ¾øÀ½.

source: Timeout exceeded while attempting fcntl lock!
ko: fcntl Àá±İ ½Ãµµ Áß ½Ã°£ Á¦ÇÑÀ» ÃÊ°úÇÔ!

source: Waiting for fcntl lock... %d
ko: fcntl Àá±İÀ» ±â´Ù¸®´Â Áß... %d

source: Timeout exceeded while attempting flock lock!
ko: flock Àá±İ ½Ãµµ Áß ½Ã°£ Á¦ÇÑÀ» ÃÊ°úÇÔ!

source: Waiting for flock attempt... %d
ko: flock ½Ãµµ¸¦ ±â´Ù¸®´Â Áß... %d

source: Couldn't lock %s
ko: %s¸¦ Àá±Û ¼ö ¾øÀ½.

source: Reading %s...
ko: %s ÀĞ´Â Áß...

source: Writing %s...
ko: %s ¾²´Â Áß...

source: Could not synchronize mailbox %s!
ko: %s ÆíÁöÇÔÀ» µ¿±âÈ­ ½ÃÅ³ ¼ö ¾øÀ½!

source: Move read messages to %s?
ko: ÀĞÀº ¸Ş¼¼Áö¸¦ %s·Î ¿Å±æ±î¿ä?

source: Purge %d deleted message?
ko: »èÁ¦µÈ ¸Ş¼¼Áö(%d)¸¦ ¾ø¾Ù±î¿ä?

source: Purge %d deleted messages?
ko: »èÁ¦µÈ ¸Ş¼¼Áö(%d)µéÀ» ¾ø¾Ù±î¿ä?

source: Moving read messages to %s...
ko: ÀĞÀº ¸Ş¼¼Áö¸¦ %s·Î ¿Å±â´Â Áß...

source: Mailbox is unchanged.
ko: ÆíÁöÇÔÀÌ º¯°æµÇÁö ¾ÊÀ½.

source: %d kept, %d moved, %d deleted.
ko: %d°³ º¸°ü, %d°³ ÀÌµ¿, %d°³ »èÁ¦

source: %d kept, %d deleted.
ko: %d°³ º¸°ü, %d°³ »èÁ¦

source: Press '%s' to toggle write
ko: ¾²±â »óÅÂ ¹Ù²Ù±â; `%s'¸¦ ´©¸£¼¼¿ä

source: Use 'toggle-write' to re-enable write!
ko: 'toggle-write'¸¦ »ç¿ëÇØ ¾²±â¸¦ Çã°¡ÇÕ´Ï´Ù!

source: Mailbox is marked unwritable. %s
ko: ÆíÁöÇÔÀÌ ¾²±â ºÒ°¡´ÉÀ¸·Î Ç¥±âµÇ¾úÀ½. %s

source: Can't write message
ko: ¸Ş½ÃÁö¸¦ ¾²Áö ¸øÇÔ

source: Not available in this menu.
ko: ÀÌ ¸Ş´º¿¡¼± À¯È¿ÇÏÁö ¾ÊÀ½ ¾ÊÀ½.

source: PrevPg
ko: ÀÌÀüÀå

source: NextPg
ko: ´ÙÀ½Àå

source: View Attachm.
ko: Ã·ºÎ¹°º¸±â

source: Next
ko: ´ÙÀ½

source: Bottom of message is shown.
ko: ¸Ş¼¼ÁöÀÇ ³¡ÀÔ´Ï´Ù.

source: Top of message is shown.
ko: ¸Ş¼¼ÁöÀÇ Ã³À½ÀÔ´Ï´Ù.

source: Reverse search:
ko: °Å²Ù·Î Ã£±â:

source: Search:
ko: Ã£±â:

source: Help is currently being shown.
ko: ÇöÀç µµ¿ò¸»À» º¸°í ÀÖ½À´Ï´Ù.

source: No more quoted text.
ko: ´õ ÀÌ»óÀÇ ÀÎ¿ë¹® ¾øÀ½.

source: No more unquoted text after quoted text.
ko: ÀÎ¿ë¹® ÀÌÈÄ¿¡ ´õ ÀÌ»óÀÇ ºñ ÀÎ¿ë¹® ¾øÀ½.

source: multipart message has no boundary parameter!
ko: ¸ÖÆ¼ÆÄÆ® ¸Ş¼¼Áö¿¡ °æ°è º¯¼ö°¡ ¾øÀ½!

source: Error in expression: %s
ko: Ç¥Çö½Ä¿¡¼­ ¿À·ù: %s

source: Invalid day of month: %s
ko: Àß¸øµÈ ³¯Â¥ ÀÔ·Â: %s.

source: Invalid month: %s
ko: Àß¸øµÈ ´Ş ÀÔ·Â: %s

source: error in expression
ko: Ç¥Çö½Ä¿¡¼­ ¿À·ù

source: error in pattern at: %s
ko: ÆĞÅÏ¿¡¼­ ¿À·ù: %s

source: %c: invalid command
ko: %c: Àß¸øµÈ ¸í·É¾î

source: %c: not supported in this mode
ko: %c: ÇöÀç ¹æ½Ä¿¡¼­ Áö¿øµÇÁö ¾ÊÀ½

source: missing parameter
ko: ¸Å°³ º¯¼ö°¡ ºüÁü

source: mismatched parenthesis: %s
ko: »ğÀÔ ¾î±¸°¡ ¸ÂÁö ¾ÊÀ½: %s

source: empty pattern
ko: ÆĞÅÏÀÌ ¾øÀ½

source: error: unknown op %d (report this error).
ko: ¿À·ù: ¾Ë ¼ö ¾ø´Â ÀÛµ¿ %d (¿À·ù º¸°í ¹Ù¶÷).

source: Compiling search pattern...
ko: °Ë»ö ÆĞÅÏ ÆíÁı Áß...

source: Executing command on matching messages...
ko: ¼±ÅÃµÈ ¸Ş¼¼Áö¿¡ ¸í·É ½ÇÇàÁß...

source: No messages matched criteria.
ko: ±âÁØ°ú ¸Â´Â ¸Ş¼¼Áö°¡ ¾øÀ½.

source: Search interrupted.
ko: Ã£´Â µµÁß Áß´ÜµÊ.

source: Enter PGP passphrase:
ko: PGP ¾ÏÈ£ ¹®±¸ ÀÔ·Â:

source: PGP passphrase forgotten.
ko: PGP ¾ÏÈ£ ¹®±¸ ÀØÀ½.

source: [-- Error: unable to create PGP subprocess! --]
ko: [-- ¿À·ù: PGP ÇÏºÎ ÇÁ·Î¼¼½º¸¦ »ı¼ºÇÒ ¼ö ¾øÀ½! --]

source: [-- End of PGP output --]
ko: [-- PGP Ãâ·Â ³¡ --]

source: [-- BEGIN PGP MESSAGE --]
ko: [-- PGP ¸Ş¼¼Áö ½ÃÀÛ --]

source: [-- BEGIN PGP PUBLIC KEY BLOCK --]
ko: [-- PGP °ø°³ ¿­¼è ºÎºĞ ½ÃÀÛ --]

source: [-- BEGIN PGP SIGNED MESSAGE --]
ko: [-- PGP ¼­¸í ¸Ş¼¼Áö ½ÃÀÛ --]

source: [-- END PGP PUBLIC KEY BLOCK --]
ko: [-- PGP °ø°³ ¿­¼è ºÎºĞ ³¡--]

source: [-- Error: could not find beginning of PGP message! --]
ko: [-- ¿À·ù: PGP ¸Ş¼¼Áö ½ÃÀÛÀ» Ã£À» ¼ö ¾øÀ½! --]

source: [-- Error: Inconsistent multipart/signed structure! --]
ko: [-- ¿À·ù: ÀÏÄ¡ÇÏÁö ¾Ê´Â multipart/signed ±¸Á¶Ã¼! --]

source: [-- Error: Unknown multipart/signed protocol %s! --]
ko: [-- ¿À·ù: ¾Ë ¼ö ¾ø´Â multipart/signed ÇÁ·ÎÅäÄİ %s! --]

source: [-- Warning: We can't verify %s/%s signatures. --]
ko: [-- °æ°í: %s/%s ¼­¸íÀ» È®ÀÎÇÒ ¼ö ¾øÀ½. --]

source: [-- The following data is signed --]
ko: [-- ¾Æ·¡ÀÇ ÀÚ·á´Â ¼­¸í µÇ¾úÀ½ --]

source: [-- Warning: Can't find any signatures. --]
ko: [-- °æ°í: ¾î¶°ÇÑ ¼­¸íµµ Ã£À» ¼ö ¾øÀ½. --]

source: Internal error. Inform <roessler@guug.de>.
ko: ³»ºÎ ¿À·ù. <roessler@guug.de>¿¡°Ô ¾Ë·ÁÁÖ½Ê½Ã¿ä.

source: [-- Error: could not create a PGP subprocess! --]
ko: [-- Error: PGP ÇÏºÎ ÇÁ·Î¼¼½º¸¦ »ı¼ºÇÒ ¼ö ¾øÀ½! --]

source: [-- Error: malformed PGP/MIME message! --]
ko: [-- ¿À·ù: Àß¸ø ¸¸µé¾îÁø PGP/MIME Çü½ÄÀÇ ¸Ş¼¼Áö! --]

source: [-- Error: could not create temporary file! --]
ko: [-- ¿À·ù: ÀÓ½Ã ÆÄÀÏÀ» ¸¸µé ¼ö°¡ ¾øÀ½! --]

source: [-- The following data is PGP/MIME encrypted --]
ko: [-- ¾Æ·¡ÀÇ ÀÚ·á´Â PGP/MIME ¾ÏÈ£È­ µÇ¾úÀ½ --]

source: Can't open PGP subprocess!
ko: PGP ÇÏºÎ ÇÁ·Î¼¼½º¸¦ ¿­ ¼ö ¾øÀ½!

source: Use keyID = "%s" for %s?
ko: keyID = "%s"¸¦ %s¿¡ »ç¿ëÇÒ±î¿ä?

source: Enter keyID for %s:
ko: %sÀÇ keyID ÀÔ·Â:

source: Can't invoke PGP
ko: PGP¸¦ ½ÇÇàÇÏÁö ¸øÇÔ

source: Create an application/pgp message?
ko: application/pgp ¸Ş¼¼Áö¸¦ ¸¸µé±î¿ä?

source: Fetching PGP key...
ko: PGP Å° °¡Á®¿À´Â Áß...

source: Select
ko: ¼±ÅÃ

source: Check key
ko: ¿­¼è È®ÀÎ

source: PGP keys matching <%s>.
ko: PGP Å°°¡ <%s>¿Í ÀÏÄ¡ÇÔ.

source: PGP keys matching "%s".
ko: PGP Å°°¡ "%s"¿Í ÀÏÄ¡ÇÔ.

source: Can't open /dev/null
ko: /dev/null ¿­ ¼ö ¾øÀ½

source: Can't create temporary file
ko: ÀÓ½Ã È­ÀÏ ¸¸µé ¼ö ¾øÀ½

source: Key ID: 0x%s
ko: ¿­¼è ID: 0x%s

source: This key can't be used: expired/disabled/revoked.
ko: ÀÌ Å°´Â »ç¿ëÇÒ ¼ö ¾ø½À´Ï´Ù: expired/disabled/revoked.

source: Please enter the key ID:
ko: ¿­¼è ID ¸¦ ÀÔ·ÂÇÏ½Ê½Ã¿ä:

source: Invoking pgp...
ko: PGP¸¦ ±¸µ¿ÇÕ´Ï´Ù...

source: PGP Key %s.
ko: PGP Å° %s.

source: Looking for keys matching "%s"...
ko: "%s"¿Í ÀÏÄ¡ÇÏ´Â Å°¸¦ Ã£´Â Áß...

source: POP host is not defined.
ko: POP ¼­¹ö°¡ ÁöÁ¤µÇÁö ¾ÊÀ½.

source: No new mail in POP mailbox.
ko: POP ÆíÁöÇÔ¿¡ »õ ÆíÁö°¡ ¾øÀ½.

source: Reading new messages (%d bytes)...
ko: »õ ¸Ş¼¼Áö ÀĞ´Â Áß (%d ¹ÙÀÌÆ®)...

source: Error while writing mailbox!
ko: ÆíÁöÇÔ¿¡ ¾²´Â Áß ¿À·ù!

source: %s [%d of %d messages read]
ko: %s [%2$d°³ Áß %1$d°³ÀÇ ¸Ş¼¼Áö ÀĞÀ½]

source: Server closed connection!
ko: ¼­¹ö¿Í ¿¬°áÀÌ ²÷¾îÁü!

source: Postponed Messages
ko: ¸Ş¼¼Áö ¹ß¼Û ¿¬±â µÊ

source: No postponed messages.
ko: ¹ß¼Û ¿¬±âµÈ ¸Ş¼¼Áö ¾øÀ½.

source: Illegal PGP header
ko: Àß¸øµÈ PGP Çì´õ

source: New Query
ko: »õ Áú¹®

source: Make Alias
ko: º°Äª ¸¸µé±â

source: Search
ko: Ã£±â

source: Waiting for response...
ko: ÀÀ´ä ±â´Ù¸®´Â Áß...

source: Query command not defined.
ko: ÁúÀÇ ¸í·ÉÀÌ Á¤ÀÇµÇÁö ¾ÊÀ½.

source: Query
ko: Áú¹®

source: Query:
ko: Áú¹®:

source: Query '%s'
ko: '%s'¿¡ ´ëÇÑ Áú¹®

source: Pipe
ko: ¿¬°á

source: Print
ko: Ãâ·Â

source: Saving...
ko: ÀúÀåÁß...

source: WARNING! You are about to overwrite %s, continue?
ko: ÁÖÀÇ! %s¸¦ µ¤¾î ¾¹´Ï´Ù, °è¼ÓÇÒ±î¿ä?

source: Attachment filtered.
ko: Ã·ºÎ¹° ÇÊÅÍÇÔ.

source: Filter through:
ko: ÇÊÅÍ:

source: Pipe to:
ko: ¿¬°á:

source: I dont know how to print %s attachments!
ko: Ã·ºÎ¹° %sÀÇ Ãâ·Â ¹æ¹ıÀ» ¾Ë ¼ö ¾øÀ½!

source: Print tagged attachment(s)?
ko: ÅÂ±×°¡ ºÙÀº Ã·ºÎ¹° Ãâ·Â?

source: Print attachment?
ko: Ã·ºÎ¹° Ãâ·Â?

source: Attachments
ko: Ã·ºÎ¹°

source: Deletion of attachments from PGP messages is unsupported.
ko: PGP ¸Ş½ÃÁö¿¡¼­ÀÇ Ã·ºÎ¹° »èÁ¦´Â Áö¿øµÇÁö ¾ÊÀ½.

source: Only deletion of multipart attachments is supported.
ko: ´ÙÁßÃ¼°è Ã·ºÎ¹°ÀÇ »èÁ¦¸¸ÀÌ Áö¿øµË´Ï´Ù.

source: You may only bounce message/rfc822 parts.
ko: message/rfc822 ÆÄÆ®¸¸ Àü´ŞÇÒ ¼ö ÀÖ½À´Ï´Ù.

source: Bounce message to %s...?
ko: %s¿¡°Ô ¸Ş¼¼Áö¸¦ Àü´ŞÇÒ±î¿ä?

source: Bounce messages to %s...?
ko: %s¿¡°Ô ¸Ş¼¼Áö¸¦ Àü´ŞÇÒ±î¿ä?

source: Can't open temporary file %s.
ko: ÀÓ½Ã È­ÀÏ %s¸¦ ¿­Áö ¸øÇÔ

source: Forward MIME encapsulated?
ko: MIME Ä¸½¶¿¡ ³Ö¾î Àü´ŞÇÒ±î¿ä?

source: Can't create %s.
ko: %s¸¦ ¸¸µé ¼ö ¾øÀ½.

source: Can't find any tagged messages.
ko: ¾î¶² ¼±ÅÃµÈ ¸Ş½ÃÁöµµ Ã£Áö ¸øÇß½À´Ï´Ù.

source: No mailing lists found!
ko: ¸ŞÀÏ¸µ ¸®½ºÆ®¸¦ Ã£À» ¼ö ¾øÀ½!

source: Append
ko: Ã·°¡

source: Insert
ko: »ïÀÔ

source: Delete
ko: »èÁ¦

source: OK
ko: È®ÀÎ

source: Error sending message, child exited %d.
ko: ¸Ş¼¼Áö º¸³»´Â Áß ¿À·ù, ÀÚ½ÄÀÌ Á¾·áµÊ %d.

source: Error sending message.
ko: ¸Ş¼¼Áö º¸³»´Â Áß ¿À·ù.

source: Improperly formated entry for type %s in "%s" line %d
ko: "%2$s" %d ¹øÂ° ÁÙÀÇ %1$s À¯ÇüÀÇ Ç×¸ñÀº Àß¸øµÈ Çü½ÄÀÓ

source: No mailcap path specified
ko: mailcap ÆĞ½º°¡ ÁöÁ¤µÇÁö ¾ÊÀ½

source: mailcap entry for type %s not found
ko: %s Çü½ÄÀ» mailcap Ç×¸ñ¿¡¼­ Ã£À» ¼ö ¾øÀ½

source: score: too few arguments
ko: socre: ³Ê¹« ÀûÀº ÀÎÀÚ

source: score: too many arguments
ko: score: ³Ê¹« ¸¹Àº ÀÎÀÚ

source: No subject, abort?
ko: Á¦¸ñ ¾øÀ½. ³¡³¾±î¿ä?

source: No subject, aborting.
ko: Á¦¸ñ ¾øÀ½. ³¡³À´Ï´Ù.

source: Follow-up to %s%s?
ko: %s%s¿¡°Ô ´ñ±Û?

source: Reply to %s%s?
ko: %s%s¿¡°Ô ´äÀå?

source: No tagged messages are visible!
ko: ÅÂ±×°¡ ºÙÀº ¸Ş¼¼Áö¸¦ º¼ ¼ö ¾øÀ½!

source: Include message in reply?
ko: ´äÀå¿¡ ¸Ş¼¼Áö¸¦ Æ÷ÇÔ½ÃÅµ´Ï±î?

source: Including quoted message...
ko: ÀÎ¿ë ¸Ş¼¼Áö Æ÷ÇÔ Áß...

source: Could not include all requested messages!
ko: ¿äÃ»µÈ ¸ğµç ¸Ş¼¼Áö¸¦ Æ÷ÇÔÇÒ ¼ö ¾øÀ½!

source: Preparing forwarded message...
ko: Àü¼ÛÇÒ ¸Ş½ÃÁö¸¦ ÁØºñ Áß...

source: Recall postponed message?
ko: ¹ß½Å ¿¬±âµÈ ¸Ş¼¼Áö¸¦ ´Ù½Ã ºÎ¸¦±î¿ä?

source: Abort unmodified message?
ko: º¯°æµÇÁö ¾ÊÀº ¸Ş¼¼Áö¸¦ Ãë¼ÒÇÒ±î¿ä?

source: Aborted unmodified message.
ko: º¯°æµÇÁö ¾ÊÀº ¸Ş½ÃÁö Ãë¼ÒÇÔ.

source: Mail not sent.
ko: º¸³»Áö ¾ÊÀ½.

source: Message postponed.
ko: ¹ß½Å ¿¬±âµÇ¾úÀ½.

source: No recipients are specified!
ko: ¹ß½ÅÀÎÀÌ ÁöÁ¤µÇÁö ¾ÊÀ½!

source: No recipients were specified.
ko: ¹ß½ÅÀÎÀÌ ÁöÁ¤µÇÁö ¾ÊÀ½.

source: No subject, abort sending?
ko: Á¦¸ñ ¾øÀ½, ¹ß½ÅÀ» Ãë¼ÒÇÒ±î¿ä?

source: No subject specified.
ko: Á¦¸ñÀÌ ÁöÁ¤µÇÁö ¾ÊÀ½.

source: Sending message...
ko: ¸Ş¼¼Áö º¸³»´Â Áß...

source: Could not send the message.
ko: ¸Ş¼¼Áö¸¦ º¸³¾ ¼ö ¾øÀ½.

source: Mail sent.
ko: ÆíÁö º¸³¿.

source: Sending in background.
ko: ¹é±×¶ó¿îµå·Î º¸³¿.

source: No boundary parameter found! [report this error]
ko: ÇÑ°è º¯¼ö ¾øÀ½! [¿À·ù º¸°í ¹Ù¶÷]

source: %s no longer exists!
ko: %s°¡ ´õ ÀÌ»ó Á¸ÀçÄ¡ ¾ÊÀ½!

source: Could not open %s
ko: %s¸¦ ¿­ ¼ö ¾øÀ½

source: Error sending message, child exited %d (%s).
ko: ¸Ş¼¼Áö¸¦ º¸³»´Â Áß ¿À·ù, ÀÚ½Ä Á¾·á %d (%s).

source: Output of the delivery process
ko: ¹è´Ş ÇÁ·Î¼¼½ºÀÇ Ãâ·Â

source: %s... Exiting.
ko: %s... Á¾·áÇÔ.

source: Caught %s... Exiting.
ko: %s ¹ß°ß... Á¾·áÇÔ.

source: Caught signal %d... Exiting.
ko: %d ½ÅÈ£ ¹ß°ß... Á¾·áÇÔ.

source: Sorting mailbox...
ko: ÆíÁöÇÔ Á¤·Ä Áß...

source: Could not find sorting function! [report this bug]
ko: Á¤·Ä ÇÔ¼ö Ã£À» ¼ö ¾øÀ½! [¹ö±× º¸°í ¹Ù¶÷]

source: (no mailbox)
ko: (ÆíÁöÇÔ ¾øÀ½)

source: Parent message is not available.
ko: ºÎ¸ğ ¸Ş¼¼Áö°¡ Á¸ÀçÇÏÁö ¾ÊÀ½.
